One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¿Tú eres Zeff, Pies Rojos?
¿Seguías vivo?
¡¿Has dejado tu título de capitán para ser cocinero de piratas?!
¿Y qué tiene que siga vivo?
No es algo que te incumba.
Como ves,
ahora soy un cocinero.
Eso parece.
Pero, por lo que veo, no es que hayas elegido ser cocinero,
sino que no puedes hacer
otra cosa más que eso.
Zeff, Pies Rojos, era...
...un tipo que sólo peleaba con sus pies, nunca usó sus manos para luchar.
Sus poderosas patadas...
...eran capaces de romper rocas.
Incluso dejaba marcas en el acero.
Y se le llamaba Pies Rojos...
...debido a que sus zapatos...
...quedaban cubiertos por la sangre de los enemigos derrotados a base de patadas.
Pero parece que has perdido
tu muy preciada pierna.
Escuché un rumor.
Qué desafortunado fuiste al
tener ese accidente en el mar.
Para ti, perder tu pierna significó perder tu capacidad de pelear.
¿Y eso qué?
Mientras tenga estas
manos, podré cocinar.
Si quieres decir algo, dilo.
Zeff, Pies Rojos,
lograste entrar al
Grand Line y regresar ileso...
Debes tener una bitácora sobre lo ocurrido durante ese año.
¡Quiero que me la des!
Entonces, viejo, ¿has
estado en el Grand Line?
Pues sí.
Es cierto que tengo
en mi poder esa bitácora.
Pero no te la voy a entregar.
Esa bitácora es el orgullo de todos los compañeros que viajamos juntos.
Es demasiado importante
como para dártela a ti.
¡Entonces te la robaré!
Es cierto que no pude
contra el Grand Line.
¡Pero sigo siendo
Don Krieg, el más grande!
Y tengo lo necesario para cruzarlo.
Fuerza militar...
Ambición...
Sólo me falta un poco de información.
Por eso fue que fallé.
¡Tomaré esa bitácora!
¡Y luego,
conseguiré otra gran flota para
encontrar el One Piece!
¡Y así llegaré a la cima de la Gran Era de la Piratería!
¡Espera!
¡Yo soy quien será
el Rey de los Piratas!
¡Grumete!
¡Oye! ¡Apártate, grumete!
¡No eres rival para él!
No puedo echarme atrás en esto.
¿Dijiste algo, mocoso?
Puedo fingir no haberte oído...
No tienes por qué.
Sólo dije la verdad.
Esto no es un juego.
Por supuesto que no.
¡Iré al Grand Line!
¡No lo subestimes, mocoso!
¡Por falta de información,
una flota de cinco mil hombres
fue derrotada en siete días!
¡¿Y tú crees que podrás cruzarlo solo?!
¿Siete días?
¿Los hombres de Krieg
sólo duraron siete días?
¿Qué diablos pudo haber pasado?
Desafortunadamente, odio a
la gente que hace esas bromas.
Si insistes,
te mataré ahora mismo.
Si es que puedes...
Perfecto.
Voy a enviarte al otro
mundo tal y como deseas.
¿Ya comenzaste una pelea, Luffy?
¿Quieres ayuda?
N-No dudes en pedir una mano.
¡Zoro! ¡Usopp!
¡Han venido!
No se preocupen, sólo observen.
¿Ah, sí?
¿Esos tipos son tus compañeros?
Qué grupo tan pequeño.
¡¿Qué dices?!
¡Tengo dos compañeros más!
¡Oye! ¡Te dije que no me contaras!
Luego me ocuparé de ti.
Tengo que ir a darle
comida a mis hombres.
Eres hombre muerto.
Será mejor que huyas de aquí.
Mis únicos objetivos son esa bitácora...
...y este barco.
Pero si aun así
desean morir en vano...
Será una molestia, pero
los enviaré al fondo del mar.
Ténganlo en cuenta.
Lo siento, Sanji-san.
No pensé que esto
fuera a terminar así.
No tienes de qué
disculparte, subordinado.
En este restaurante, cada quien
hace lo que cree correcto.
Eso es todo.
¡Jefe!
¡¿Hasta cuándo va a dejar
que Sanji haga lo que quiera?!
¡¿Qué demonios le pasa?!
¡Tiene razón!
¡Todo esto es culpa suya!
¡Ese tipo quiere destruir este restaurante, lo más importante para el jefe!
¡Cállense, idiotas!
¿Alguno de ustedes ha estado
a punto de morir de hambre?
¿Pueden imaginarse lo
terrible que es este mar?
¿Saben lo temible y duro que es no tener agua ni comida?
¿A-A qué se refiere, jefe?
La diferencia entre ustedes y Sanji es saber eso o no.
Yo me quedaré a pelear.
¡No podría aguantar mi ira si me dan una paliza sin defenderme!
¡Yo también!
¡Aquí es donde trabajo!
¡No tengo otro lugar al cual ir!
¡¿Qué están haciendo?!
¡¿Acaso no han visto
la fuerza del Don?!
¡Oye, Gin!
Como cocineros, nuestra justicia es ayudar a quienes se mueren de hambre como tú.
Pero...
...los enemigos que se aproximan ya tienen los estómagos llenos.
No te quejes cuando le dé una paliza a tus compañeros.
¡A quien intente
tomar este restaurante...
...lo mataré sin piedad,
incluso a ti!
¿Escuchaste?
Primero le salvas la vida
a ese tipo y luego lo matas.
Buena idea, Sanji.
¡Cállate, cocinero de mierda!
¡¿Ven?!
Ese tipo es genial, ¿verdad?
¡¿A quién le importa ese tipo?!
¡Mejor huyamos!
Tranquilízate.
Aunque sea Krieg,
él está muy malherido.
¡Gin!
Dijiste que no sabías nada
sobre el Grand Line, ¿verdad?
Pero has estado ahí, ¿no?
La verdad es que no sé nada...
...sobre lo que ocurrió al séptimo día de haber entrado al Grand Line.
¿Acaso fue un sueño?
¿O fue real?
Incluso ahora está fresco en mi memoria y no le encuentro explicación.
No era posible.
¡Un solo hombre...
...destruyó una flota de cincuenta barcos!
¡¿Qué?!
Todo sucedió de repente.
Cuando ese tipo apareció,
comenzaron a hundirse
los barcos uno a uno.
Si no hubiera caído una tormenta en ese preciso instante,
también habría destruido
a nuestro buque insignia.
No sé cuántos tripulantes ni
cuántos barcos sobrevivieron.
¡Pero fue tan aterrador que no puedo aceptar que de verdad haya ocurrido!
¡No quiero ni recordarlo!
¡Ese tipo...
...tenía una mirada asesina...
...y unos ojos de halcón!
¡¿Qué?!
¡¿Qué ha dicho?!
Ese tipo...
...es al que llaman Ojos de Halcón.
Que hayas sentido que sus ojos eran los de un halcón no lo demuestra,
pero todo el desastre que ocasionó...
...es prueba irrefutable
de que se trata de él.
¡El hombre de los ojos de halcón!
¿Lo conoces, Zoro?
Sí...
Es el hombre al que busco.
¿No tendría algún rencor
hacia ustedes ese tipo?
No le hicimos nada.
Quizás interrumpieron
su siesta o algo así.
¡Dejen de bromear!
¿Cómo va a destruir toda nuestra flota por una tontería como esa?
No te enojes.
Sólo es un ejemplo...
...de la clase de lugar
que es el Grand Line.
¿Qué clase de lugar será?
Un lugar donde todo puede pasar, ¿no?
¡Oye, Luffy! ¡Mejor no
vayamos a un lugar así!
¡Luffy!
Oye, ¿Luffy?
¡Ahora sí que me emocioné!
¡Tenía la esperanza de que
el Grand Line fuera así!
¿Acaso no puedes
preocuparte por tu bienestar?
¡Pero, ahora con todo esto,
está claro que debo
dirigirme hacia el Grand Line!
¡Así podré encontrarme con ese tipo!
¿Acaso eres idiota?
Debes ser de esos que
están ansiosos por morir.
Sí, pero tú no
decides si soy idiota.
Cuando decidí ser el mejor espadachín, mi vida pasó a segundo término.
Por eso, el único que
puede llamarme idiota soy yo.
¡Ah, yo también, yo también!
Y-Yo también podré ser un
valiente guerrero de los mares...
Eso es mentira, ¿no?
Qué estupidez...
¡Oigan, oigan!
¿Acaso comprenden la situación
en la que nos encontramos?
¡Frente al restaurante se encuentra el enorme galeón de Don Krieg,
el mayor de la gran flota pirata!
¡Si quieren ponerse a soñar, que sea después de que salgamos de esta!
¡Qué alegría, aún seguimos vivos!
¡Es como un sueño!
¡Hemos salido de esa pesadilla!
¡Hemos regresado del
cementerio de los piratas!
Sí, así es.
Ahora que nos hemos recuperado, podemos volver al Grand Line.
¿Eh? ¿Y esas caras?
¿O-Otra vez ese lugar?
¿Hay alguno más con
ganas de protestar?
Primero,
nos desharemos de este barco despedazado y tomaremos el restaurante.
Nuestros oponentes no son más que unos cocineros que parecen rufianes.
Parecen duros, pero son unos cobardes.
¡A la carga!
¡Ahí vienen!
¡Oigo sus gritos!
¡Protegeremos este lugar!
¡Este barco es nuestro restaurante!
¡Vamos, bastardos!
¿Qué?
¡¿Qué ha pasado?!
¡Don Krieg!
¡El barco...
...ha sido cortado!
¡¿Cortado?!
¡¿Que ha sido cortado?!
¡¿Este enorme galeón?!
¡No puede ser!
¡Eso es imposible!
¡Leven anclas!
¡Si no, se hundirá el barco!
¡Sí!
¡Oh, no!
¡Nami, Yosaku y Johnny
aún están en el barco!
Maldición, tal vez sea demasiado tarde.
¡Hermano!
¡Yosaku, Johnny!
¿Están bien?
¿Y el barco? ¿Dónde está?
¿Qué pasó con Nami?
Pues...
Hermano, ella se fue.
¡Nos vemos! ¡Saluden a los demás!
La hermana Nami se...
Ojalá nos volvamos a encontrar.
¡Tomó todo el tesoro y huyó!
¡¿Q-Qué han dicho?!
Ese tipo...
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Que Nami se fue
con el Going Merry?!
¿Qué sucedió?
Todo fue tan repentino...
¿Qué pasa, hermana Nami?
¿Ah?
Llevas mirando esa lista de carteles de recompensas desde hace rato.
¡Oh, nada, no es nada!
¡Como era de esperar
de la hermana Nami!
¡Has escogido al pirata con
la mayor recompensa!
Pero mejor no vayas
tú sola tras Arlong.
No sólo es violento,
también es muy fuerte.
Hubo un tiempo
que estuvo tranquilo.
Pero he escuchado que últimamente ha entrado en acción.
Aunque sí que es atractiva la recompensa de veinte millones de bellies.
Pero es muy fuerte, incluso podría derrotarnos fácilmente a nosotros.
¿Hermana Nami?
Discúlpenme, voy a cambiarme, ¿podrían darse la vuelta?
¡E-Espera!
¿Aquí? ¿Ahora mismo?
¿No puedo?
¡Adelante! ¡Adelante!
Es muy linda...
Un pequeño vistazo
no hace daño, ¿verdad?
¡No!
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Que qué hago?
¡Negocios, por supuesto!
Le robo a los piratas,
así que me llevaré este barco.
No recuerdo haber dicho
que era compañera suya.
Sólo estaba cooperando con ustedes.
Aunque fue una relación corta con Luffy y los demás, la disfruté.
Díganle eso por mí.
¡Si estamos destinados a estar juntos, nos volveremos a encontrar!
¡Hermana Nami!
¡E-Es terrible!
¡Nos pidieron que cuidáramos el barco!
¡Y así fue como perdimos el barco!
¡Perdónennos!
¡Maldición! ¡Se aprovechó de nosotros!
¡Ese barco nos lo dio Kaya!
¡Esperen! ¡Puedo verlo!
¡Es el Going Merry!
¿Dónde está el barco de ustedes?
Aún lo tenemos, pero...
¡Zoro, Usopp, váyanse de inmediato!
Usen ese barco para buscar a Nami.
Da igual, deja que se marche.
No hace falta perseguir a esa mujer.
¡No quiero, ella es mi navegante!
Está bien.
Qué capitán tan terco...
¡Bueno, Usopp, vámonos!
¡Hermano Zoro, ya está todo preparado para partir!
Luffy, ¿qué hay de ti?
Aún debo terminar de pagarle al restaurante, así que no puedo marcharme.
Ten cuidado.
Aquí las cosas andan un poco raras.
Sí, lo sé.
¡El barco ha sido partido en dos!
¡Mira! ¡Ahí!
¡E-Es él!
¡Don Krieg! ¡Es ese hombre!
¡El hombre que destruyó nuestra flota!
E-Ese hombre es...
Ese hombre es...
Ese maldito...
¡Ha venido hasta aquí para matarnos!
¡Es nuestro fin!
Zoro, ¿quién es ese tipo?
El hombre que he estado buscando,
Ojos de Halcón, Mihawk.
¿Ojos de Halcón, Mihawk?
El mejor espadachín del mundo
"Mihawk Ojos de Halcón"
¡El hombre más fuerte del mundo!
¿Es el tipo que hundió la flota de cincuenta barcos de Don Krieg en el Grand Line?
¡Y acaba de destruir otro
de los barcos de Krieg!
Pero parece una
persona común y corriente.
Y no se ve que porte
algún arma especial.
Su arma está en su espalda.
¡Imposible, no puede ser!
¡¿Destruyó ese gigantesco
barco con esa espada?!
Es el gran espadachín, Ojos de Halcón.
El espadachín que está por encima de todos los demás espadachines del mundo.
¡B-Bastardo!
¡¿Por qué nos atacaste?!
Para pasar el rato.
¡No fastidies!
¿Q-Qué?
¡Estoy seguro de que
había apuntado bien!
Las desvió.
Cambió sutilmente su trayectoria con la punta de la espada.
¡Eso es ridículo!
¡Oye! ¿Quién diablos eres?
Nunca había visto una
habilidad tan sutil como esa.
Aquel que blande su espada con
pura fuerza no es fuerte de verdad.
¿Cortaste este barco con esa espada?
Por supuesto.
Ya veo.
¡Eres el más fuerte!
¡Tres espadas! ¿No será...?
Llevo tiempo navegando por los
mares para poder enfrentarme a ti.
¿Cuál es tu meta?
¡Ser el mejor!
Idiota...
Qué tipos tan agradables.
Me pregunto si me dejarán ser su
compañera cuando nos volvamos a ver.
¿Nos volveremos a ver?
¡Quiero ser libre cuanto antes,
Bell-mère-san!
Tienes tiempo de sobra, ¿no?
¿Qué tal si tenemos un duelo?
¡E-Este tipo es...
...Zoro!
¡Roronoa Zoro, el
que usa el Santouryuu!
¡¿Qué?!
El Cazador de Piratas, ¿eh?
¿Ese tipo?
¡Oye!
¡Las cosas están empeorando, Luffy!
¡Estamos a punto de perder
de vista el Going Merry!
¡Oye, Luffy!
¿Un duelo?
Qué debilucho tan patético.
Si de verdad fueras
un buen espadachín,
habrías visto la diferencia entre nuestros poderes sin desenvainar tu espada.
¿Un duelo conmigo?
¿Tan valiente eres?
¿O sólo eres temerario?
¡Es por mi propia ambición!
Y por la promesa que le
hice a una amiga fallecida.
El mejor espadachín del mundo, Ojos de Halcón, Mihawk, contra el Cazador de Piratas, Zoro.
¿Qué clase de pelea veremos?
¡Nadie puede vencer a nuestro hermano!
¡Nuestro hermano es el mejor!
¡Oye! ¿Qué significa esto?
No soy como esos idiotas que van con todo al cazar conejos.
Aunque eres lo bastante famoso para ser llamado espadachín,
este mar, el East Blue, es
el más débil de los cuatro.
Lamentablemente no tengo un cuchillo más pequeño que este.
¡Deja de burlarte!
¡No te quejes cuando mueras!
Rana del pozo que
no conoce el mar.
Aprende lo grande que es el mundo.
¡Oni Giri!
¡¿Q-Qué?!
¡Zoro!
¡Ha parado el Oni Giri
de nuestro hermano!
¡Pero si era una técnica que mandaba a volar a todos los enemigos!
¡¿Qué ha sucedido?!
¡No puedo moverme!
¿Qué acaba de suceder?
Nadie había podido evitar esta técnica antes, y él la detiene con ese juguete...
¡Esto no puede estar sucediendo!
¿Tanta diferencia hay
entre nuestros poderes?
¡No puede ser!
¡No puedo estar
tan lejos de él!
¡El más fuerte del mundo no puede estar tan lejos de mí!
¡Esto no puede estar
sucediendo, hermano!
¡Por favor, pelea en serio!
¡Hermano!
¡No puede estar tan lejos!
Qué uso de la espada tan violento...
¡Esa cosa está soportando
el Santouryuu de Zoro!
¡Es un monstruo superior
al ya monstruoso Zoro!
¡No he blandido mi espada para perder contra un juguete como este!
Zoro, tienes suerte de ser varón.
Yo también quiero convertirme en el mejor espadachín del mundo.
¡Prométemelo!
¡Algún día, uno de los dos se convertirá en el mejor espadachín del mundo!
Es una promesa.
Para ser el mejor del mundo...
¡Yo entrenaré por ella y
me volveré aún más fuerte!
¡Me volveré tan fuerte que mi nombre llegará hasta el cielo!
¡Me convertiré en el mejor
espadachín del mundo!
Lo prometimos...
Yo...
Si tan sólo pudiera
derrotar a este hombre...
¿Con qué peso cargas?
¿Por qué persigues
el poder absoluto,
debilucho?
Tu habilidad nos ha cautivado.
¿Serías nuestro compañero?
¡Somos los cazarrecompensas que intimidan por un pelo,
Yosaku y Johnny!
¿Que nuestro hermano es un debilucho?
¡Maldito bastardo!
¡Te enseñaré un par de cosas!
¡Paren, Yosaku, Johnny!
¡Tan sólo esperen!
¿Luffy...?
¡No puedo perder!
¡Tora...
¿El mejor espadachín del mundo?
¡No espero menos de un
tripulante del Rey de los Piratas!
...Gari!
¿Deseas que te atraviese el corazón?
¿Por qué no retrocedes?
No estoy seguro del porqué.
Pero si doy un solo paso atrás,
siento que todos esos importantes
juramentos y promesas...
...quedarán destrozados y
no podré volver a este lugar.
Sí, y a eso se le llama "perder".
Es por eso que no puedo retroceder.
¿Aunque te cueste la vida?
¡Prefiero la muerte!
¡Qué espíritu tan fuerte!
Preferir morir antes que perder.
¡Mocoso, di tu nombre!
¡Roronoa Zoro!
¡Lo recordaré!
Hace mucho que no combatía
contra alguien con semejante espíritu,
así que...
Como detalle hacia un espadachín, blandiré esta
espada negra, la más poderosa del mundo.
Aprecio tu oferta.
¡Es su fin!
¡La espada que cortó el barco!
Esta es mi última oportunidad.
El mejor del mundo...
...o la muerte.
¡Ya es suficiente, hermano!
¡Por favor, detente!
¡Santouryuu Ougi!
¡Muere!
¡Sanzen Sekai!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Perdí.
Perder era algo que
nunca me habría imaginado.
Así que este es el poder
más fuerte del mundo...
¿Qué?
Una cicatriz en la espalda es una vergüenza para los espadachines.
Espléndido.
¡Zoro!
No apresures tu muerte,
joven camarada.
¡Zoro!
¡Hermano!
¿Por qué?
Cuando decidí ser el mejor espadachín, mi vida pasó a segundo término.
Ese tipo está loco.
Su oponente era el mejor del mundo.
¡El resultado era obvio!
¡Debió renunciar a sus
ambiciones en lugar de morir!
¡Es simple!
¡Abandona tus ambiciones!
¡¿Ese es el poder del Grand Line?!
¿El poder del mundo?
¡Ni siquiera el Cazador de
Piratas, Zoro pudo contra él!
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Maldición!
¡Hermano!
¿Qué diablos es eso?
¿Ese chico es usuario
de las habilidades?
¡Bastardo!
¿Eres compañero del joven espadachín?
Gracias por estar pendiente de él.
No te preocupes, he dejado
a ese hombre con vida.
¡Hermano, hermano! ¡Di algo!
¡Zoro!
¡Oigan, apresúrense y súbanlo al barco!
¡Aquí está la medicina! ¡Rápido, aplícala!
Aún no es hora de tu muerte.
¡Mi nombre es Dracule Mihawk!
¡Conócete a ti mismo, conoce
al mundo y vuélvete más fuerte!
¡No importa cuánto te tome,
yo te esperaré en mi mejor forma!
¡Supera mi espada!
¡Supérame,
Roronoa Zoro!
¡Hermano, hermano! ¡Di algo!
¡Hermano!
Para que Ojos de Halcón Mihawk haga semejante declaración...
Chico, ¿cuál es tu objetivo?
¡Ser el Rey de los Piratas!
Ese es un camino difícil, mucho más difícil que superarme.
¡No me importa, porque de
todas formas voy a serlo!
¡Está vivo!
¡Sólo estaba inconsciente!
¡Hermano!
¡Hermano! ¡Di algo!
¡Zoro!
¡Hermano!
L-Luffy, ¿puedes escucharme?
¡Sí!
¿Te preocupaste?
Lo menos que esperas es que sea el mejor espadachín del mundo, ¿no?
¡Hermano, ya no hables!
¡Hermano!
Yo nunca...
¡Yo nunca...
...volveré a perder!
¡Hasta que lo derrote y
sea el mejor espadachín,
no volveré a perder!
¿Algún problema con eso,
Rey de los Piratas?
¡Ninguno!
Buen equipo.
Espero que nos volvamos a encontrar.
¡Espera, Ojos de Halcón!
¿No has venido por mi cabeza?
¿La cabeza del más fuerte
del East Blue, Don Krieg?
Esa era mi intención.
Pero ya tuve suficiente diversión.
Me voy a dormir.
Puede que haya sido divertido para ti, pero yo aún no he terminado.
¡Don!
¡¿Por qué lo detiene?!
¡Muere antes de que te vayas!
Sí que eres de lento aprendizaje.
Ha huido.
¡Usopp!
¡Luffy!
Váyanse ya.
Les encargo a Nami.
¡Está bien!
¡Zoro y yo traeremos de regreso a Nami!
¡Tú encárgate de que ese cocinero sea nuestro compañero!
¡Después haremos una fiesta
e iremos al Grand Line!
¡Sí! ¡Ahora váyanse!
¡Hombres!
¡Ahora que ya no hay más interrupciones, la verdadera pelea dará inicio!
¡Tomemos ese barco!
¡Sí!
Viejo, si los echo de aquí,
¿puedo dejar de ser un grumete?
Haz lo que quieras.
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.